Sekarang dengan respons yang ditambahkan hetero, mari pastikan kami melayani aset yang dioptimalkan dan untuk itu kami dapat
menggunakan paket lain.
Jika Anda Google untuk kompresi simpul Anda akan menemukan bahwa paket middleware kompresi serius yang
diekspresikan yang memudahkan Anda untuk menambahkan kompresi ke aplikasi Anda.
Ini sebenarnya sangat mudah tetapi Anda dapat mempelajari semua tentang konfigurasi yang dapat Anda tambahkan jika Anda
ingin ke sini dalam dokumentasi resmi ini.
Tetapi jika Anda ingin menambahkannya dengan cara yang sangat sederhana dan terstandarisasi, Anda cukup
menjalankan NPM menginstal dasbor, menyimpan kompresi seperti paket ini disebut kompresi dan setelah Anda menginstalnya Anda masuk ke file js
aplikasi Anda dan di sana seperti yang kami impor Helmut akan mengimpor kompresi dengan memerlukannya di sini dan kami kemudian
menambahkannya sebagai middleware.
Jadi mari kita mungkin mengedit tepat setelah Hellmut di sini dengan menjalankan kompresi sebagai fungsi juga.
Sekarang Anda dapat mengkonfigurasinya seperti yang disebutkan dalam dokumen resmi tetapi Anda dapat menjalankannya seperti ini.
Dan sekarang untuk melihat efeknya, saya akan mengomentari ini dan menyimpan dan catatan ada untuk memuat ulang.
Dan sekarang saya membuka jaringan untuk terjadi saya akan memuat ulang halaman saya.
Sekarang ini adalah ukuran esus yang kami unduh, terutama melihat-lihat CSSA utama dan Utama.
J. S. jelas ini bukan super besar tapi tetap ini adalah ukuran
ya itu karena kami mengunduhnya secara default.
Sekarang saya akan berkomentar bahwa kembali dalam paket tambahan itu dan menyimpannya dan sekarang sangat rendah pada halaman itu Anda
akan melihat bahwa DS itu menjadi sedikit lebih kecil dan jelas ini akan lebih penting jika Anda memiliki lebih
banyak aset konten dalam aplikasi Anda perlu mencari.
Jadi ini adalah tindakan kompresi dan ini layak dipertimbangkan terutama dalam aplikasi di mana Anda memiliki banyak kode
CSSA dan javascript yang Anda layani untuk pengguna Anda atau secara umum di mana banyak file disajikan kepada
pengguna Anda dengan cara.
File gambar tidak dikompresi di sini karena itu sebenarnya membuatnya lebih lama memuatnya.
Tapi ini tambahan yang bagus.
Saya juga ingin mencatat bahwa sekali lagi sebagian besar penyedia hosting yang mungkin ingin Anda gunakan memiliki dukungan kompresi bawaan
atau setidaknya menawarkan dukungan kompresi ini yang dapat Anda tambahkan dengan mudah di sana.
Jadi mereka akan mengompresi aset dengan cepat dan Anda tidak perlu melakukannya dengan middleware Anda sendiri dan
kemudian Anda seharusnya tidak melakukannya.
Tetapi jika penyedia hosting Anda tidak mendukungnya atau Anda sedang membangun server Anda sendiri maka ini adalah middleware
yang bagus yang dapat Anda gunakan